https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
Good day, Vespolek.
Dobrý den, Vespolek.
That's the boss.
To je šéf.
Oh, nice to meet you.
A, těší mě.
Why are we even doing an ad for some pantomime festival?
Proč vlastně děláme reklamu nějakému festivalu pantomimy?
At first I wanted to throw him out, but then he kind of talked me into it.
Nejdřív jsem ho s tím chtěla vyhodit, ale on mě pak tak nějak ukecal.
Sorry I'm late.
Omlouvám se, že jdu pozdě.
I had a test.
Měl jsem zkoušku.
With egg yolk pastries?
Se žloutkovými řezy?
Cream?
Krém?
So you were at the bakery.
Takže jste byl v cukrárně.
It works.
Funguje to.
What?
Co?
Horoscopes from Astral magazine.
Horoskopy z Astrálu.
Look, this is what I have for today.
Podívejte, tohle mám na dnešek.
Here.
Tady.
See?
Vidíte?
Work.
Práce.
The boss will be late but in a good mood.
Šéf se zpozdí, ale bude dobře naladěn.
So you mainly come late from the bakery across the street.
A tak chodíte pozdě hlavně z cukrárny od naproti.
That was just a coincidence.
No to vám vyšlo náhodou.
No, no, no.
Ne, ne, ne.
It's been working since this morning, absolutely flawlessly.
Funguje to už od rána, absolutně bez chyby.
An unknown man with a medallion will cause you financial loss?
Neznámý muž s medailonem vám způsobí finanční ztrátu?
A ticket inspector caught me this morning.
Ráno mě chytil revizor.
I paid a thousand crowns.
Platila jsem tisícovku.
I still don't believe it.
Stejně tomu nevěřím.
But you were at the bakery.
Ale v cukrárně jste byl.
You don't need a horoscope for that.
No, na to nepotřebujete horoskop.
I said there are parent-teacher conferences today.
Říkal jsem, že jsou dneska třídní zkoušky.
So obviously I had to calm my nerves.
Takže je jasný, že jsem si musel obalit nervy.
Now this is really nonsense.
No a tohle to už je opravdovej blábol.
Your afternoon will be ruined by a limping man with a hoof.
Odpoledne vám zkazí kulhavý muž s kopytem.
Marcelka, that sounds like some fairy tale.
Marcelko, vždyť to zní jako nějaká pohádka.
Bro, I scored a forced sale of discounted meat.
Brácha, usídlil se mi tady prodej nucenýho výseku.
I'm making aspic.
Budu dělat sulc.
He's so convincing.
Je tak přesvědčivý.
Walking against the wind, what's the point?
Chodit proti větru, k čemu to je?
Don't be such a grouch and enjoy it.
Nebuďte takový morous a užijte si to.
It's free.
Je to zadarmo.
That's true.
To je fakt.
Look, bro, not a single bristle.
Podívej, brácha, ani štětinka.
I told you it won't stink in here.
Říkal jsem ti, že tady s tím smrdět nebudeš.
I'll take it to the yard then.
Tak já si to vezmu na dvůr.
Nowhere.
Nikam.
Not until after work.
Až po pracovní době.
I'm taking my aspic day off.
Beru si sulcový volno.
What kind of nonsense is that?
Co je to za nesmysl?
What nonsense?
Jaký nesmysl?
It's in my contract.
Mám to ve smlouvě.
Paragraph two.
Paragraf dvě.
You're letting him leave with such a dumb excuse?
Toho necháte odejít s tak blbou výmluvou?
Well, to be honest, Ozzak really does have aspic days in his contract.
No, popravdě řečeno, on Ozzák sulcové volno ve smlouvě opravdu má.
That's our fault.
To je naše.
He had me against the wall.
No, přitlačil mě ke zdi.
Either aspic days or meal vouchers.
Buď sulcové volno, nebo stravenky.
Ozzak wanted meal vouchers?
Ozzák chtěl stravenky?
You think he was bluffing?
Vy myslíte, že blafoval?
Tomas, he does whatever he wants with you.
Tomáši, on si s vámi dělá úplně co chce.
Marcelka, could you fill in for him today?
Tak Marcelko, nemohla byste to vzít dneska za něj?
A ruined afternoon isn't what I had in mind.
Zkažené odpoledne jsem si představovala jinak.
Just this once.
Výjimečně.
Oh, fine.
Jo no.
Astral says I should offer help to a lady with a big nose today.
V Astrálu píšou, že mám dneska ještě nabídnout pomoc dámě s velkým nosem.
And that I'll save my private life from disaster if I spend tonight away from home.
A že svůj soukromý život uchráním před katastrofou, když dnešní večer strávím mimo domov.
So you're in luck.
Takže máte štěstí.
Won't Zoran be upset that you're leaving him home alone because of a horoscope?
A nebude se Zoran zlobit, že ho kvůli horoskopu necháváte doma samotného?
He grumbled a bit, but promised he could handle the party with the Russian ballerinas at our place on his own.
Chvíli brblal, ale slíbil, že ten večírek s ruskými baletkami u nás doma zvládne i sám.
Jesus, I thought it was regular sugar.
Ježíš, já myslela normální cukr.
We only have this kind.
My máme jenom tenhle.
Omitko, do you need any?
Omítko, nepotřebuješ?
I'll take it home then.
Tak já to odnesu domů.
Later.
Až potom.
Help me tear it up now.
Teď mi pomoz roztrhávat.
We shouldn't put too much in.
Neměli bysme tam toho dávat moc.
Just tear, otherwise I won't survive today.
Trhej, jinak to dneska nepřežiju.
When dad finds out about the C in history, he'll need to calm his nerves.
Až se otec dozví o tý trojce z dějáků, bude si potřebovat obalit nervy.
It's not healthy.
Není to zdravý.
Yeah.
No jo.
But dad can handle it.
Ale otec to zvládne.
As long as they don't end up like Lexa and me.
Jenom aby nedopadli jako my s Lexou.
What do you mean?
Jak jako?
We're allergic to sweets.
Jsme alergický na sladký.
Candies or cakes could kill us.
Bombóny nebo dorty by nás mohly zabít.
Really?
Jo?
Since when?
A od kdy?
About a month ago, the doctor told mom.
Je to asi tak měsíc, maminko to řekl pan doktor.
Oh.
Aha.
A month ago they opened that new bakery across the street, right?
Před měsícem otevřeli tu novou cukrárnu naproti, že jo?
Yeah, that's the bad luck.
No, to je právě ta smůla.
The bad luck is that there's a parent-teacher conference today, so keep tearing.
Smůla je, že je dneska rodičák, tak trhej.
If this bread pudding isn't sweet as a lollipop, I'm in trouble.
Jestli ta žemlovka nebude sladká jako cumel, tak jsem v háji.
Last time I only had a C in music and he yelled at me even despite the Bundt cake with whipped cream.
Minule jsem měla trojku jenom ze zpěvu a pískovals i přes bábovku se šlehačkou.
Lucky you.
Ty se máš.
What?
Cože?
Your dad likes A's.
Tvůj táta má rád jedničky.
No he doesn't, because I don't get them.
No nemám, protože je nemám.
I do.
Já jo.
Don't worry about your mom, she's weird.
Ze svý mámy si nic nedělej, je divná.
No she's not.
No to teda není.
Sorry, but if she really takes your lamp just so you won't study and get C's, that's weird.
Promiň, ale jestli ti fakt bere lampičku jenom, aby ses neučila a měla trojky, tak je to divný.
Mom says the stalks of grain that stick up the highest get cut first.
Maminka říká, že se klasy, které trčí příliš vysoko, sekají jako první.
And she doesn't take my lamp.
A nebere mi lampičku.
No, and what about when you won that Czech language competition?
Ne, a co tehdy, kdy jsi vyhrála tu olympiádu z češtiny?
She took my light bulb, and only for a week.
To mi vzala žárovku a jenom na týden.
Sis, I sat on some chewing gum.
Ségra, já jsem si sedl na žvejkačku.
Sweetheart, I don't need this now.
Zlatko, nepotřebuji.
In the bathroom.
Na záchodě.
Go wash it off then.
Tak si to běž umejt.
Yeah.
Jo.
You need to pour acid on it for me.
Ty mi na to musíš nalít kyselinu.
He smeared our shop window.
Omatlal nám výlohu.
Imaginary glass.
Imaginární sklo.
He definitely didn't even touch the window.
Výlohy se určitě ani nedotklo.
Let's hope so.
Jen jestli.
We should shoo him away somehow.
Je ho raději nějak odehnout.
He's wearing gloves.
Má rukavice.
Hey.
Čau.
Ozzak is making aspic?
Ozzák dělá sulc?
Yeah.
No.
And tonight's the parent-teacher conference?
A tady je večer na rodičák?
Damn.
Sakra.
Couldn't Horvat go for you?
Nemohl by za tebe Horvát?
But what if Horvat went for me?
Ale kdyby za mě chodil Horvát?
Because he can't go for me.
Protože za mě nemůže.
Simona, does Mr. Horvat go to parent-teacher conferences for you?
Šimono, za vás chodí na rodičovské schůzky pan Horvát?
Of course, I don't have the nerves for it.
No jasně, já na to nemám nervy.
Now it makes sense why you always sit in the last row with a mask over your face.
A mně to vlastně bylo divný, proč vždycky sedíš až v poslední lavici s rouškou přes obličej.
But that's over now.
Jenže s tím je teď konec.
Horvat lost the black wig he was wearing.
Horvát ztratil tu černou paruku, co nosil.
He only has the gray one left.
Už má jenom šedivou.
I don't want to look old at school.
Já nechci vypadat ve škole staře.
That shouldn't matter to you.
A tobě by to mohlo být jedno.
Damn it, why would Horvat go to school for me?
Hergot, proč by za mě chodil do školy Horvát?
Because I need someone to watch Ozzak.
Protože potřebuju pohlídat Ozzáka.
I'll be at school, Ozzak's making aspic and he'll be incredibly thirsty.
Já budu ve škole, Ozzák dělá sulc a bude mít obrovskou žízeň.
Should I let him drink without supervision?
Toho mám nechat chlastat bez dozoru?
Of course not.
No to ne.
See.
No tak vidíš.
Simona, if you want, I'll watch Ozzak for you.
Šimono, jestli chcete, tak já vám Ozzáka pohlídám.
Really?
Vážně?
Is that because of my beautiful eyes?
A to jako kvůli mým krásným očím?
Not because of the eyes.
Kvůli očím ne.
Fine then.
Tak fajn.
It's disgusting.
Je za hnus.
I'm making aspic.
Dělám sulc.
I know.
Vím.
Well fine, it's in my contract.
Tak dobře, mám to ve smlouvě.
You don't have any contract with me.
Se mnou žádnou smlouvu nemáš.
Ivuska, it's going to cool down now.
Ivuško, teď mi to nevystydne.
Wait, where did you cook this?
Moment, kde jsi to vařil?
On the heating boiler again?
Zase na kotli od topení?
Like I'm some kind of amateur.
Pak jsem nějakej amatér.
In the washing machine.
V pračce.
That's absolutely possible.
To sto procent možný.
Is it?
Je?
I set it to boil wash and then put it on spin.
Zapnul jsem vyvářku a potom jsem to dal na ždímání.
The little bones will be beautiful.
Budou krásný kůstičky.
Can I throw out those old rolls? No, that's a baking tray, don't.
Ty starý rohlíky můžu vyhodit, viď? No to je pekáč, nedám.
What am I going to make aspic with?
S čím budu dělat sulc?
Not the tray, I'm making bread pudding.
Pekáč ne, dělám žemlovku.
Bread pudding?
Žemlovku?
Did I do something wrong?
Měl jsem něco provést?
Not you.
Ty nic.
Except for cooking aspic in the communal washing machine.
Teda kromě toho, že jsi vařil sulc ve společný pračce.
Oh come on, nobody will notice.
No bože, nikdo nic nepozná.
You cleaned it, right?
Ty jsi ji jako vyčistil, jo?
Of course, with gasoline.
No jasně, benzínem.
Oh, great.
No víš co.
Did anyone see you?
Viděl tě někdo?
Nobody.
Nikdo.
Just old Roubal.
Akorát starej Roubal.
He won't snitch.
A ten tě nepráskne.
Otherwise I'd tell his old lady that he goes there to smoke pot.
Jinak bych řekl jeho starý, že tam chodí hulit.
I'm going to need more sugar.
Budu potřebovat víc cukru.
She's upstairs studying.
Sedí nahoře a učí se.
She's not eating anything yet.
Zatím nic nejí.
Just calm down.
Tak už se uklidněte.
How am I supposed to be calm when the oven was warm and the whole place smelled of cinnamon?
Jak mám být klidný, když byla teplá trouba a všude byla cítit skořice?
With the best will in the world, there's nothing scary about what she's doing today.
Ani při nejlepší vůli na tom, co dnes dělá, není vůbec nic děsivého.
You think Iva would bake if she hadn't done anything wrong?
A vy si myslíte, že by Iva pekla, kdyby nic neprovedla?
Hard to say.
Těžko říct.
She wouldn't.
Nepekla.
When everything's fine, I can't even get a pudding out of her.
Když je všechno v pořádku, tak z ní nevyrazím ani puding.
But when she's in trouble, she turns into a proper pastry chef.
A když jí teče do bot, je z ní hotová cukrářka.
Now I understand.
Už chápu.
She manipulates me through sweets.
Manipuluje mnou přes sladké.
She thinks I don't know.
Myslí si, že o tom nevím.
Every father has his weak spot.
Každý otec má své slabé místo.
Mine was foot massages.
Ten můj měl masáže nohou.
Right.
No.
And what would your father think if he went to a parent-teacher conference and saw you pouring Karlsbad salts into a basin?
A co by si pomyslel váš otec, kdyby šel na rodičák a viděl vás, jak sypete do lavoru karlovarskou sůl?
That we ran out of rose petals.
Že nám došly růžové lístky.
Lucky man.
Šťastný muž.
I'm nervous as a dog.
Já jsem z toho nervózní jak pes.
And look at me, I'm calm.
No vidíte, a já jsem klidná.
Just yesterday, a man on fire in a store would have thrown me off for the entire afternoon.
A ještě včera by mě planoucí muž v obchodě vyvedl z míry na celé odpoledne.
Did you say a man on fire?
Řekla jste planoucí muž?
Well, that's what it said in the horoscope.
No, tak to stálo v horoskopu.
But in reality he was just smoldering when I put him out.
Ale ve skutečnosti už jenom doutnal, když jsem ho uhasila.
What on earth did he want here?
A co tady proboha chtěl?
He was looking for Ozzak.
Přeháněl Ozzáka.
And why?
A proč?
He said he wanted to kill him.
Říkal, že ho chce zabít.
Marcelka, please, I don't want to hear any more.
Marcelko, prosím vás, já už nechci nic slyšet.
Ah, here it says.
A, tady to píšou.
The boss will be rather apathetic in the evening.
Šéf bude večer spíše netečný.
And it's only the afternoon.
Přitom je teprve odpoledne.
See, it doesn't always work.
No vidíte, že jim to nesedí.
Hi.
Zdar.
I've written everything down for you here.
Tak tady jsem vám všechno zapsala.
Here are the keys, here's a clothespin.
Tady máte klíče, tady kolíček na prádlo.
He sometimes latches on like a tick.
Občas se přisaje jak klíště.
Let's go then.
Tak vyrazíme.
Wait, you want to go there like that?
Počkej, to tam chceš jít takhle?
You think it's bad?
Myslíš, že je to blbý?
I have the same thing in red, but I didn't want to draw too much attention.
Mám ještě to samý v červeným, ale nechtěla jsem na sebe moc upozorňovat.
Let's stick with this one.
Tak radši necháme tohle.
Fine, let's go.
Fajn, tak jedem.
Oh no.
Ach jo.
What?
Co?
Is it that terrible there?
Je to tam tak hrozný?
In the invitation they said there'd be some Muzika.
V tý pozvánce psali, že tam bude nějaký Muzika.
Karel Muzika?
Karel Muzika?
He's the vice principal.
To je zástupce ředitele.
Him?
Ho?
And that auditorium?
A ta aula?
Who's that?
To je kdo?
It's where it's held.
V tý to je.
Simona, I don't want to offend you.
Šimono, já se vás nechci dotknout.
But you should maybe take a bit more interest in your children.
Ale asi byste se o své děti měla trošku víc zajímat.
What do you mean by that?
Co tím chcete říct?
You don't know anything about who's at their school.
Ty, kdo je v jejich škole, vůbec nic nevíte.
I know everything I need to.
Já vím všecko, co potřebuju.
I doubt that, since you haven't gone to a single parent-teacher conference.
To pochybuju, když jste jim ani jednou nešla na třídní schůzku.
Hold on, I did go, but they wouldn't let me in.
Tak to prr, já jsem šla, ale nepustili mě dovnitř.
Wait, how is it possible they wouldn't let you in?
Počkej, jak je možný, že tě nepustili dovnitř?
I don't know, the janitor grabbed me right at the entrance and said all sorts of nasty, offensive things.
Co já vím, hned u vchodu mě chytil školník a měl takový hnusný řeči, urážlivý.
Were you by any chance wearing the same thing as today?
Neměla jsi na sobě náhodou to samý, co dneska?
No, the red one.
Ne, to červený.
So, shall we go?
Tak nevyrazíme?
Great.
Super.
It's just around the corner.
Vždyť je to za rohem.
Look at those clunky shoes.
Podívej se na ty kramfleky.
I forgot my glasses.
Nevzal jsem si brýle.
I forgot my driving glasses.
Nevzal jsem si brýle na řízení.
You'll manage, it's just around the corner.
To zvládneš, vždyť je to za rohem.
Hey.
Zdar.
Hey, are you going to the beer fair again?
Ty jo, ty zase jedeš na veletrh piv?
No, to school.
Ne, do školy.
What are you doing here, you have the day off.
Co tady děláš, máš volno.
It's a disaster, it won't set.
A je to v háji, nechce mi to tuhnout.
I put it on the balcony but it keeps running.
Dal jsem to na balkon, ale pořád to teče.
And it's so windy out there.
A to je tam takový vítr.
Oh well, I'll put it in the shed.
No nic, dám si to do kůlny.
You're not going to leave that disgusting thing here.
To snad si tu odpornost nechcete nechat tady.
Mambo, for God's sake, otherwise it won't be done by tonight.
Mambo, proboha, jinak to nebude do večera hotový.
I refuse to share a space with a bucket of filth.
Já odmítám sdílet prostor s vědrem hnusu.
Well then, take that back.
No tak to teda odvoláte.
Never.
Nikdy.
Ozzak, seriously, put it by your feet, by the stove, not here.
Ozzáku, vážně, dej si to tady k nohám, ke kamínkám, sem ne.
You can't forbid me, it's in my contract.
Nemůžeš mi to zakázat, mám to ve smlouvě.
Tomas.
Tomáši.
This time I'm not joking.
Tentokrát nekecám.
I'm not joking.
Nekecám.
Paragraph two.
Paragraf se dvě.
Ozzak, aspic is not essential for performing your job.
Ozzáku, sulc není věc nezbytná k výkonu povolání.
It is.
Je.
Just pack up that bucket and leave.
Ten kýbl si prostě zbalte a odejděte.
Out there, into that blizzard?
Tam, do té vichřice?
That's imaginary wind, you idiot!
To je imaginární vítr, idiote!
Oh, so now we're going to be insulting!
Jo, tak my se tu budeme urážet!
Are we going or what?
Tak jedem, nebo co?
Wait!
Moment!
Where?
Kam?
You're supposed to be in the pub.
Ty máš přece být v hospodě.
Today I'm in charge of you.
Dneska vás mám na starosti já.
What?
Co?
Is this some kind of joke?
To je nějaká sranda?
No.
Není.
What kind of aspic day is this?
Co je to za sulcovej den tohle?
My aspic won't set?
Sulc mi netuhne?
And Mamba's going to bug me at the pub?
A v hospodě mě bude prudit Mamba?
Wait, yours hasn't set?
Moment, ty to nemáš stuhlý?
What have I been talking about this whole time?
Já o čem tady celou dobu mluvím?
Great, no aspic, no thirst, so you have the day off and you can hold on until I get back from school.
Super, není sulc, není žízeň, takže vy máte volno a ty tu chvilku, než se vrátím ze školy, vydržíš.
I had a feeling someone would pull something like this.
Tušil jsem, že někdo přijde s něčím takovým.
And since Ivuska is making bread pudding for dinner, I had a shot of booze just in case.
A protože Ivuška dělá k večeři žemlovku, dal jsem si pro jistotu panáčka.
Bread pudding.
Žemlovka.
And a failing grade.
A kouli.
That double-crossing sneak.
Ty podvojný schování.
Come on, let's get it over with.
Tak pojď, ať to máš radši za sebou.
Sokolovska Street is closed too.
Ta Sokolovská je taky uzavřená.
What a mess.
To je bordel.
Are you nervous?
Jsi nervózní?
What do you think.
No a co jsem.
If we'd walked, we'd have been in the classroom ten minutes ago.
Kdybysme šli pěšky, tak už deset minut sedíme ve třídě.
Damn festival.
Zatracenej festival.
Because of their festival they've closed off half of Prague.
Kvůli tomu jejich festivalu tady pozavírali půlku Prahy.
Can't they walk against the wind somewhere in Brno?
To si nemůžou chodit proti větru někde v Brně?
Got a shot glass?
No máš nějakej kalíšek?
Why?
Proč?
Never mind, I'll drink straight from the bottle.
Neruda piju rovnou z flašky.
Wait, you're going to drink now?
Počkej, ty teď tady budeš chlastat?
I'm nervous too.
No mám taky nervy.
I'm not like Horvat, he actually liked going to school.
Nejsem jako Horvát, ten do té školy chodil rád.
He always brought something back.
Vždycky si odtamtud něco přines.
I don't even know how he signed the attendance sheet.
Teď já ani nevím, jak se podepisoval na prezenčku.
Wait, do you also think I'm neglecting my kids?
No počkej, ty si taky myslíš, že svý děti zanedbávám?
Why would I think that?
No proč bych si to myslel?
Marcela thinks so.
Marcela si to myslí.
I don't think anything.
Já si nemyslím nic.
What do you mean by that?
Co tím chceš říct?
I don't mean anything, for God's sake, I'm trying to drive.
Ale nechci říct vůbec nic, do háje, snažím se řídit.
Then just tell me.
No tak mi to řekni.
Leave me alone, damn it, those mimes are invisible in the dark.
Nech mě, sakra, v pokoj, ti mímové v tý tmě vůbec nejsou vidět.
Hey, stop changing the subject, look me in the eye and say it.
Hele, neodváděj pozornost, podívej se mi do očí a řekni to.
What the hell am I supposed to say?
A co mám, sakra, říct?
The truth, that I'm a great mother.
Pravdu, že jsem skvělá matka.
What is it?
Co je?
I think we ran over a mime.
Myslím, že jsme přejeli míma.
I was worried dad forgot his keys.
Už jsem se lekla, že si otec zapomněl klíče.
Can I warm up here?
Můžu se tady ohřát?
What's going on?
Co se děje?
I was trying to study without a light bulb.
Já jsem se zkoušela učit bez žárovky.
And you got frostbite from that?
A z toho jsi omrzla?
The only other light bulb is in the fridge.
Totiž jediná další žárovka je v lednici.
And it's about Plato, so going into Russia is so incredibly interesting that I forgot to take warming breaks.
A ono to na Platónovu, takže jít do Ruska je tak strašně zajímavý, že jsem si zapomněla dělat ohřívací pauzy.
I'll make you some tea.
Udělám ti čaj.
Without sugar.
Bez cukru.
Hey, sis.
Čau, ségra.
Hey, a caramel.
Hele, karamelka.
That's already the fifth one and no cramps.
To už je pátá a žádný křeče.
But it could show up later.
Ale to se může projevit i později.
I went to the doctor about the chewing gum, just to have him check it out.
Byl jsem u doktora kvůli tý žvejkačce, aby se mi na to pro jistotu kouknul.
He said we don't have any sugar allergy.
Říkal, že žádnou alergii na cukr nemáme.
That's not true.
To není pravda.
Well, yeah.
No jo, jo.
But mom said so.
Ale říkala to přece maminka.
That's true.
To je fakt.
And mom never lies.
A maminka přece nikdy nelže.
Maybe the doctor got it wrong then.
Tak třeba to popletl ten doktor.
You think?
Myslíš?
It happens all the time.
To je každou chvíli.
Doctors get things wrong all the time.
Doktoři se pletou furt.
So we can have sugar.
Takže my můžeme cukr.
It looks that way.
Už to tak vypadá.
You can come over for bread pudding tonight.
Můžete večer přijít na žemlovku.
Or pop into the bakery.
A nebo si skočte do cukrárny.
We can't, someone put up invisible glass across the street.
No když to právě nejde, protože přes ulici dal někdo neviditelný sklo.
He should have gone around.
Tak se měl obejít.
I know, but there's a terrible wind out there.
To vím taky, jenže tam fouká děsnej vítr.
That's a shame.
To je škoda.
So, cocoa?
Takže kakao?
Are you okay?
Jste v pořádku?
Just that it was quite a bump.
Já jenom, že to byla docela šlupka.
Things have been a bit much for him lately.
Bylo toho na něj v poslední době trochu moc.
I've got my own problems too, but I don't make scenes, do I?
Já mám teda taky svý problémy, ale nedělám scény, že jo?
I killed a mime.
Já jsem zabil míma.
Easy, Tomas, you didn't kill anyone.
Klid, Tomáši, nikoho jsi nezabil.
This gentleman is driving your car and taking us to the hospital.
Tady pán teď řídí tvoje auto a veze nás do nemocnice.
What?
Co?
My car?
Moje auto?
Ha!
Ha!
Sport!
Sport!
You're in shock and you're covered in white paint.
Vy v šoku a vy jste celý zabílený.
You never talk, do you?
A to vy jako nikdy nemluvíte?
No, seriously, you still won't talk.
No, ale furt nemluvíte.
Damn it!
Kurva drát!
Well, Sokolovska is also closed.
No, tak ta Sokolovská je taky zavřená, no.
Damn festival.
Zatracenej festival, teda.
Now we'll have to drive all the way around.
Teďka to budeme muset celý objíždět.
Fake seizures are in my list too.
Předstírané záchvaty tady mám taky.
Wait, there's only a minute left.
Počkej, zbývá jenom minuta.
Five minutes left.
Zbývá pět minut.
Pour one beer every fifteen minutes.
Točit jedno pivo za čtvrt hodiny.
If he overdoes the start, he either wilts or goes wild.
Když přepálí začátek, buď zvadne, nebo řádí.
Come on, Mambo, for God's sake, be at least a little bit human.
No tak, Mambo, proboha živýho, buďte aspoň trochu člověk.
Begging.
Žadonění.
Stop that or I won't be able to hold back!
Nechte toho, nebo se neudržím!
Empty threats.
Plané vyhrožování.
I'm going home.
Jdu domů.
You must not be thrown off by pretending to leave either.
Ani předstírání odchodu vás nesmí rozhodit.
Yes, fine.
Ano, dobře.
Fine.
Fajn.
Mambo, fire!
Mambo, hoří!
Did Ivuska give you a mute too?
Ivuška vám dala i dusítko?
More than one.
A nejedno.
And don't try anything else on me.
A už na mě nic nezkoušejte.
Your horoscope says not to play with fire.
V horoskopu máte, ať si nehrajete s ohněm.
It could backfire terribly.
Mohlo by se vám to šeredně nevyplatit.
I don't believe in that nonsense.
Na tyhle blbosti já nevěřím.
Divickova.
Divičková.
Yes, Ivuska.
Ano, Ivuško.
Apparently some Mr. Roubal was looking for you at home.
Prý vás doma hledal nějaký pan Roubal.
What did he want?
A co chtěl?
He was singed and wanted to kill you.
Byl ohořelý a chtěl vás zabít.
Goodbye then.
Tak nashle.
Jesus, you should have had that recorded ages ago.
Ježíš, to jste měla mít dávno natočený.
Oh, it's you.
Aha, to jste vy.
Ivuska, is Ozzak here?
Ivuško, není tady Ozzák?
He was supposed to be at the pub with you.
Měl být s váma v hospodě.
He disappeared shortly after you called.
Zmizel chvíli po tom, jak sis volala.
Along with the aspic.
I se sulcem.
What a day.
No to je den.
Have you seen my father?
Otce jste neviděla?
He went to school.
Jel přece do školy.
But he should have been back ages ago.
Jenomže už měl být dávno nazpátek.
And the school said he never showed up.
A ve škole říkali, že vůbec nedorazil.
I saw him leave with Simona.
Viděla jsem ho odjíždět se Šimonou.
Well, she was probably there then.
No to tam snad byla.
But it's weird, the principal said she went completely gray.
Ale je to divný, ředitel říkal, že úplně zešedivěla.
In that case, Simona wasn't there either.
V tom případě tam nebyla ani Šimona.
Oh, well hopefully nothing happened to them.
Aha, no tak snad se jim něco nestalo.
Don't worry, there's nothing like that in Tomas's horoscope.
Neboj, neboj, Tomáš v horoskopu nic takového nemá.
That's really reassuring.
No to mě fakt uklidňuje.
Although this part.
I když tohle.
A man in black will take you to a place where you'll finally find peace.
Muž v černém vás odveze na místo, kde konečně najdete klid.
That does sound a bit strange actually.
Skutečně to zní trochu podivně.
But nothing could have happened.
Ale nic se stát nemohlo.
My horoscope says I'll get a compliment from the boss today.
Já mám v horoskopu na dnešek pochvalu od šéfa.
And nothing yet.
A zatím nic.
Dad?
Tati?
You have a lovely bun, Vilena.
Máte krásný drdol, Vileno.
Did they really only give him glucose at the hospital?
Fakt mu v tý nemocnici píchli jenom glukózu?
Yeah, they said he has low blood sugar.
Jo, říkali, že má nedostatek cukru v krvi.
But on the way back he downed a bottle of plum brandy.
Ale po cestě zpátky mi vychlastal flašku slivovice.
Aren't you back a bit early?
Nejste tady nějak brzo?
Ozzak finished early, so I closed up.
Ozzák skončil dřív, tak jsem zavřela.
Did you block the drain?
Ucpala jste kanál?
No.
Ne.
Damn.
Sakra.
I should have written "no unauthorized entry through the drain" on those signs for you.
Měla jsem vám tam na ty cedulky napsat i nepovolený vstup kanálem.
One can't think of everything.
Člověk nemůže myslet na všecko.
I'm off then.
Tak já letím.
Did Horvat sign in for me too?
A podepsal se tam Horvát i za mě?
You bet, Horvi is reliable.
A to myslíš jo, na Horvího je spoleh.
Horvi, yes.
Na Horvího jo.
It smells lovely in here.
Krásně to tu voní.
Were you baking something?
Ty jsi něco pekla?
Bread pudding.
Žemlovku.
You're in some kind of trouble.
Ty máš nějaký malér.
A C in history.
Trojku z dějáků.
Good thing it's nothing worse.
Ještě, že to není nic horšího.
I've simply decided I'll never get upset over trivial things again.
Prostě jsem se rozhodl, že se už nebudu nikdy rozčilovat kvůli hloupostem.
Especially after
Zvlášť potom,
I've come to appreciate the value of human life.
co jsem poznal cenu lidského života.
Good God, did someone die?
Proboha, někdo umřel?
I hit a mime.
Srazil jsem míma.
But he's fine.
Ale je v pořádku.
They're resilient guys, these mimes.
Jsou to kluci pružní, tihle mímové.
And you really won't get upset today?
A opravdu se už dneska nebudeš rozčilovat?
No.
Ne.
I promised the doctor.
Slíbil jsem to doktorovi.
And what would you do if I told you Ozzak blew up the laundry room and nearly burned Roubal alive?
A co bys udělal, kdybych ti řekla, že Ozzák vyhodil do povětří prádelnu a málem upálil Roubala?
Do we have bread pudding?
Máme žemlovku?
Sweet as a lollipop.
Sladkou jako cumel.
Then serve me some.
Tak mi ji nandej.
Would you like some too?
Dáte si taky?
You know what, I will.
A víš, že si dám.
I still can't go home.
Pořád ještě nemůžu domů.
See, Marcelka, it's in the horoscope.
Marcelka to tak má v horoskopu, vidíte.
No, actually.
Ale ne.
Zoran wrote that if I come home unexpectedly, I'd ruin the surprise he's preparing for me with those ballerinas.
Zoran psal, že jestli se vrátím domů neplánovaně, zkazím mu překvapení, které pro mě s těmi baletkami chystá.
Let me add some more sugar for you.
Tak já vám to ještě přicukruju.
Thank you.
Děkuju.
Mom, you're here. What's going on?
Mami, jsi tu. Co se děje?
The one who's here.
To, co je tady.
We're looking for you.
Hledáme tě.
It's half past ten and you're still not home.
Je půl jedenáctý a ty ještě nejsi doma.
I still have to blow out the pipes for tomorrow so Ozzak doesn't squeak.
No, já tady ještě musím profukovat trubky na zítřek, aby Ozzák nepískovals.
What do you want?
Co mi chcete?
We need to tell you something.
My ti musíme něco říct.
Make it quick.
No tak rychle.
We don't have any sugar allergy.
My žádnou alergii na cukr nemáme.
Says who?
Říká kdo?
The doctor.
Doktor.
Oh, so the doctor tricked us, huh?
Aha, ten nás teda vypekl, co?
Now off you go.
Tak už běžte.
We were thinking, we'd really love to go to the bakery tomorrow.
Když my jsme si říkali, víc jak rádi, že bychom mohli jít zítra do cukrárny.
Great idea.
Výborný nápad.
I'll get my whipped cream allergy test results in the morning, and if they're negative.
Ráno mi přijdou ty testy na alergii na šlehačku, tak jestli budou negativní.
Great.
Super.
Now scoot.
Tak plujte.
Aren't you coming home yet, mom?
A ty ještě nepůjdeš domů, mami?
No, I'm blowing out the pipes.
Ne, profukuju.
But hurry up.
Ale vyběhněte.
Right away.
Hned.
Stop that already.
Tak už toho nech.
It's getting on my nerves.
Leze na mozek.
So once again, sorry, Mr. Roubal.
Tak teda ještě jednou pardon, pane Roubal.
Fine, fine.
Dobře, dobře.
I'm not angry.
Nemám vztek.
I was thinking my aspic day wouldn't work out this time.
Už jsem si říkal, že mi tentokrát ten sulcovej den nevyjde.
Aspic day?
Sulcovej den?
Yeah, I always get a day off from work and spend the whole day making aspic.
Jo, vždycky dostanu v práci volno a celý den dělám sulc.
It's in my contract.
Mám to ve smlouvě.
This year I have six.
Letos mám šest.
Wow, that's better than meal vouchers.
Teda, to je lepší než stravenky.
And next time it won't leak on you.
A příště vám to nevyteče.